1. 公用账号

 - 创建时加入

   (组别A,组别B,组别C,除了组别D)

   [之前: 公用账号不会加入组别, 全部组别的内容都会接收]

 

2. 消息推送

 - 例如: 有十个没读的消息, 同步一次全部收到

   [试用时: 应该一次性同时收到几个未读消息, 之后提出了一次性接收的问题后改为每次接收一个, 现在想改回去]

 

3. 消息列表, 内容

 - 增加消息发怖时间

 

4. 消息期限

 - 只接收一星期内的

   (例如: 某账号三星期没登录, 每星期都有十几个消息, 所收限制只接受最近一星期的消息)

 

5. 增加手动同步接收

   (之前: 15,30,60秒同步一次主机, 这次想加上一个Button来做手动同步

 

Website:

1. 部份排列先后次序出现问题, 因为用了UUIDGenerator, 比如消息[消息1,消息2,消息3],但UUIDGenerator造成排序混乱.

2. 简单描述一下每个PACKAGE里面所负责的工作

3. 网页Table问题, Firefox正常, 使用IE Table里面的字全部置中